5月22号那天，我在约会软件上认识了正在东京旅游的 Maika，一个菲律宾的女孩儿。第一天见面时，我因为组会拖堂迟到了40分钟（我不停在 ins 和她道歉），她说没关系，她在附近散散步。而当我到达，她说抱歉呀，i got a bit too far and i might be the one who's late. 要哭了，明明是我迟到，而哪怕不是有意为之，她也在做那个愿意分担的人，就这样轻轻接住我的愧疚，从那一刻我就喜欢上她了。晚饭是煎牛排和米饭，我付了钱，她点了小份。吃完我们去了东京塔，她想要纪念品小礼物，小心翼翼地问我，可以买吗？她的试探多么可爱啊。我们在玻璃窗前拥抱了很久，风景其实有点无聊，我们都笑了，她问我，do u live alone？在塔下我们拍了合照，然而至今我都没有机会再要到那张照片。

快到我家时，我说，我们去买水吧，去陌生人的家里，还是喝自己的水吧。她又笑了，然后扭捏地买了气泡酒，我们又笑了起来，我们都明白，多么可爱的女孩儿。

我们很快就做了——用手指，因为我想进一步的时候，她说她在 in her period，无比可爱又好笑的事，我当时就笑了，是灿烂开心的笑，我说 that's so funny，她也笑了。有点羞耻，但她去了两次，当时的她是多么喜欢我，愿意为我的满足感而继续。后来，她看我自己解决，而我做到一半放弃了，我说 i give up that's boring，我们又笑在一起。哪怕没有最后一步，多么美好的夜晚，多么开心的两个人啊。后来我们亲吻，我们试了伸出舌头，但只用舌尖舔舐，在对方喝完气泡酒的舌尖上品尝柠檬的清香。她想看我打游戏，于是我打了一把快速模式的乱斗，她还笑我，为什么不是 rank。后来输了，但是我一直很开心，我说 but i'm so happy i have a girlfriend now. 后来她提议看恐怖电影，当时已经是深夜，我握着她的一只脚，到恐怖的地方我就握紧一点，她还笑我，u have foot fetish. 但看了几分钟她就沉沉欲睡了，于是我关掉电影，我们躺下，睡到第二天早上。我送她回家（她姐姐在东京的家），回去的路上我不知道在想什么，开心？空落？记不清了，都不如那个开心的夜晚真实。到家以后，她睡过的被子仍然散发着香水的气味，花香大概三天后才散去，我终于忍不住联系她（她问过我，这是不是 one night stand），我说你的香水味道还没有散，她说 u never know, i might be hiding inside ur room right now.

她说她不想留在菲律宾，于是我很认真的考虑，怎样把她接到国内。我和父母吵了一架，我说我只是想告诉你们这件事，他们以为我要被绑架到缅北了，两个小时的电话让我精疲力竭。我想过无数次的问题，要不要再做几年博后，在和 Maika 聊天的那一刻变得不再重要了。我知道我需要早点获得一份工作，早点定居，两年的时间已经如此可怕。我和朋友聊我的想法，朋友说，我一次见到男人有年龄焦虑。

于是和 Maika 变成了我的第二段恋爱，和我的第一段（也是一个月的网恋，多么可笑）一样内耗。她说她不喜欢及时回消息，和上一任男友分手就是因为她会隔一周才回，和我的时候好多了，变成了一天一回，但我还是会内耗。不知道为什么，好像在恋爱关系里我总是格外认真，却又获得不了我需要的、大量的情绪价值。我们遇到无数的问题，最主要的是经济，我的存款大概够我去找她3-4次，她也有存款，但她不想用在现在（我不会指责她）；以及她从未一个人出国，也因此抗拒一个人来东京（上次是她和她的叔叔一起），很难过的事情。我们曾计划我8月初去那边找她，但因为天气和那边的猴痘疫情搁置。她说，你真的要来吗，很热的欸，她说想有一天和我一起去 Baguio. 但她不喜欢打电话，我们的聊天也变得稀疏，我的消息越来越多的处于已读，而她的状态处于1天前在线。

我害怕我过多的情绪需求会给她压力，我想能不能把这些缺口，掰成一些小份呢，我在 ometv 上认识了另一些女孩儿，也给了她们我的 ins，第二天的凌晨3点（Maika 最经常查看我消息的时间），我失去了和 Maika 的一切联系，决绝的，没有结束语的断联。我并不是无辜的人，一根永远扎在我心里的刺。我用最后的办法给她发了一段作文，我说 if u really dicide to end our relationship, pls at least let me keep ur instagram. 我们曾在东京的夜色下拥抱，我无比害怕我们会变成陌生人。而我们终究是了，她只回复了一句 u are disgusting :). 我们就这样把一段故事轻轻的举起然后重重摔下。我永远无法原谅自己。